Entre el cliente y el servidor.
Existe un sistema para sincronizar y reconocer cualquier
solicitud, conocido como handshake de tres vías.
Este handshake se usa para establecer una conexión TCP entre dos dispositivos.
Aquí veremos de forma simplificada
cómo se establecen las comunicaciones con un servidor web.
Dependiendo del protocolo exacto,
puede haber negociación adicional de conexión.
Primero, el cliente envía un paquete de sincronización SYN al servidor web,
puerto 80 o 443.
Esta es una solicitud para establecer una conexión.
El servidor web responde al paquete SYN con un reconocimiento conocido como SYN-
ACK.
Finalmente, el cliente reconoce la conexión con un reconocimiento
En
este punto,
la conexión básica queda establecida y el cliente y
el host negociarán comunicaciones seguras sobre esa conexión.